
### Додаток "Бібліотека"

Реалізувати додаток, який буде іммітвати термінал в бібліотеці.
**Користувач зможе:**
- взяти будь яку книгу з бібліотеки
- здати книгу назад в бібліотеку
- принести свою книгу та додати ії в базу даних.

**База даних** - масив книг, котрі утримуються в бібліотеці.

**Властивості книги(модель)**:
- id: уникальний ідентифікатор
- author: автор
- name: назва
- isReading: інформація про те, чи доступна книга

**Взяти книгу:**
- користувач вводить назву книги, яку хоче взяти. При цьому, йому показується список доступних
- алгоритм має перевірити:
  - чи є взагалі така книга в наявності
  - чи доступна вона зараз (isReading)
- якщо перевірка пройшла, то видати книгу користувачу, змінивши статус isReading на true
  та показати ії ідентифікатор
- якщо ні, то сказати користувачу чому він не може взяти книгу:
  - або ії немає в базі данних
  - або ії зараз читає хтось інший

**Повернути книгу:**
 - користувач вводить іжентицікатор книги, котру хоче повернути
 - перевіряємо, чи існує книга з таким ідентифікатором в базі данних
 - якщо так, книга в базі данних зиінює свій статус на isReading: false
 - якщо ні, повідомляємо, що книги з таким айді не існує

**Додати книгу:**
 - Користувач почергово вводить дані книги: Автора та Назву.
 - книзі привласнюється унікальний ідентифікатор і вона додається в базу
   даних зі статусом isReading: false
 - повідомляємо користувачу про те, що книга успішно додана

 Пропозиції по реалізаціЇ: 
 - для кожної дії використовуйте окрему функцію
 - для генрерації унікального айді книги також використовуйте окремий метод. Id кожної книги має бути унікальним.
 - в файлах `base.js` і `index.html` уже є заготовка під додаток. Вам потрібно скопіювати його вміст та продовжити роботу.
 - функція `library` буде викликатися по кліку на кнопку *Go to library*. Як це працює ми вивчимо пізніше.
 - рекомендуємо використовувати `switch case` для того, щоб визначити яку функцію викликати.
 - намагайтесь максимально використовувати методи массивів.

**Можливі варіанти покращення додатку**

- реалізуйте пошук не тільки по назві книги, а і по автору
- реализуйте валидацію додавання нових книг. Назви не мають повторюватися.
- змініть модель книги: її доступність буде визначатися не полем `isReading`, а кількістю доступних книг. Тобто, однакових книг в наявності може бути декілька. (Цей пункт конфліктує з попереднім. Реалізуйте один з них, чи кожен по черзі)